CSE 111 Proposta para um Programa Escolhido pelo Estudante

    (Esta é uma proposta. Todas as propostas são escritas com o nosso melhor
    conhecimento no início de um projeto. À medida que avançamos do início
    ao fim de um projeto, adquirimos mais conhecimento e mudamos algumas
    das ideias propostas. Isso faz parte da conclusão de qualquer projeto
    e não há problema. No entanto, ainda precisamos escrever uma proposta
    para que nossos professores ou supervisores saibam o que pretendemos
    fazer. Por favor, responda a cada uma das perguntas a seguir da melhor
    forma possível com base no seu conhecimento.)

1. Qual é o título do seu programa?
R: Calculadora de notas escolares

2. Que problema do mundo real o seu programa vai abordar ou ajudar a resolver?
R: Este programa ajudará estudantes a calcular suas médias escolares e verificar se foram aprovados ou reprovados.

3. O que você aprenderá ao desenvolver este programa?
R:Aprenderei a criar funções em Python, realizar cálculos , organizar dados, 
receber entrada do usuário e testar funções .

4. Quais módulos Python o seu programa usará?
R: Math e Pytest

5.Liste os nomes das funções de que você precisará.
R:calcular_media()
verificar_aprovacao()
obter_notas()
mostrar_resultado()

6. Liste os nomes das funções de teste que você escreverá.
R: test_calcular_media() e test_verificar_aprovacao()
